# VendMachine
Simulates the operation of a coffee vending machine. Using Entity Framework.
Техническое задание на разработку виртуального аппарата по продаже кофе 
(Vending Machine) В архиве решение VisualStudio.
Описание:  
  Смоделировать работу VM по продаже кофе, чая и т.д. реализовать 
описанные сценарии работы. 
  UI реализовать на Winforms или любой другой технологии.  
  Рисовать VM в деталях не требуется, достаточно схематичски расположить 
контролы на форме обозначающие кошелек и VM.  
  БД - MS SQL, ORM - EntityFramework 
 
  Предоставить архив с исходным кодом (.net 4.0 или net 4.5). 
Сценарии Использования: 
1.  Система показывает кошелек пользователя (кол-во монет разного 
достоинства) 
1.  1 руб = 10 штук (начальные данные) 
2.  2 руб = 30 штук 
3.  5 руб = 20 штук 
4.  10 руб = 15 штук 
2.  Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и 
остаток товара 
1.  Чай = 13 руб, 10 порций. (начальные данные) 
2.  Кофе = 18 руб, 20 порций. 
3.  Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций. 
4.  Сок = 35 руб = 15 порций. 
3.  Система показывает кошелек VM для сдачи (кол-во монет разного 
достоинства) 
1.  1 руб = 100 штук (начальные данные) 
2.  2 руб = 100 штук 
3.  5 руб = 100 штук 
4.  10 руб = 100 штук 
4.  Пользователь может ввнести монеты в монетоприемник VM нажав на 
монету (или кнопку "внести" рядом с соотвествующей монетой) в своем 
кошелке. 
1.  При этом кол-во монет в кошелке пользователя соотвествущего 
достоинства должно измениться. 
2.  VM должна обновить поле "Внесенная сумма". 
5.  Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав 
кнопку "Сдача" на VM 
1.  При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно измениться. 
2.  VM должна обновить поле "Внесенная сумма". 
3.  Внесенная сумма возвращается целиком, при этом сумма 
возвращается наименьшим кол-вом монет. (напр: 23 руб = 2 х 10 руб 
+ 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом возможно изменение кол-во монет в 
кошелке VM. 
6.  Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с 
соотвествующим товаром) на VM 
1.  Если стоимость товара <= "Внесенной суммы" товар выдается 
пользователю, "Внесенная сумма" уменьшается на цену товара и 
сумма зачисляется в кошелек VM (см. п. 3). Пользователю 
показывается MessageBox с текстом "Спасибо!" 
2.  Если стоимость товара > "Внесенной суммы" пользователю выдается 
MessageBox с текстом "Недостаточно средств" 
7.  Пользователь может повторить п.4. п.5. п.6. в произвольной 
последовательности. 
